# Камера

## Каково минимальное расстояние до объекта съемки, которое поддерживается Osmo Pocket 3?

<p>Минимальное расстояние, которое допускает устройство, составляет 20 см.</p>

## Какие режимы Таймлапса доступны на Osmo Pocket 3? Какие параметры можно настроить?

<p>Доступны 3 режима: Гиперлапс (Hyperlapse), Таймлапс (Timelapse) и Моушенлапс (Motionlapse).</p>
<p>В режиме "Гиперлапс" можно настроить параметры разрешения, частоту кадров, и скорость.</p>
<p>В режиме "Таймлапс" можно настроить параметры разрешения, частоту кадров, интервал и длительность.</p>
<p>В режиме "Моушенлапс" можно настроить параметры разрешения, частоту кадров, интервал, длительность и точки маршрута.</p>

## Можно ли сохранить на Osmo Pocket 3 отдельные кадры из видео в формате таймлапс прямо во время съемки?

<p>По умолчанию сохранить можно только видео. Чтобы сохранить отдельные кадры, необходимо сделать соответствующие настройки в режиме Pro.</p>
<p>В режиме Pro можно настроить формат для Video + JPEG или Video + RAW, чтобы можно было сохранить как оригинальные кадры, так и финальный видеоролик в формате таймлапса.</p>

## Что представляет собой цветовой режим Osmo Pocket 3 D-Log M?

<p>Технология D-Log M разработана для захвата кадров с матрицы в широком динамическом диапазоне. В результате распределение цветов происходит равномерно, поэтому яркие и темные части кадров видео получаются более точными и четкими. Это не LUT, а низкоконтрастное видео с плоским цветовым профилем, которое отлично подходит для расширенных методов пост-обработки.</p>

## Где хранятся видеоролики на Osmo Pocket 3?

<p>Для сохранения снятого материала необходимо использовать вставленную в слот карту microSD.</p>

## Какие режимы фокусировки доступны на Osmo Pocket 3?

<p>Single, Continuous и Product Showcase.</p>

# Общие

## Каковы основные отличия DJI Pocket 2 от Osmo Pocket 3?

<p>1. Матрица камеры Osmo Pocket 3 вместо 1/1.7 дюймов (как у предыдущей версии) стала больше: 1 дюйм. Она обеспечивает съемку в высоком разрешении в самых разных сценариях, кадры с низким уровнем шума при ночной съемке, широкий динамический диапазон в сценариях с высоким контрастом, а также поддерживает съемку в 4K/120fps.</p>
<p>2. Обновленный 2-дюймовый OLED-дисплей обладает богатой цветовой гаммой и высокой контрастностью. Размер изображения стал больше, предлагает больше четких деталей, а горизонтальные и вертикальные кадры можно вывести полностью на дисплей. Просто дважды коснитесь объекта на экране, чтобы начать отслеживание, или поверните экран, чтобы быстро включить или выключить устройство.</p>
<p>3. В то время как Pocket 2 необходима рукоятка "Все-в-одном" для подключения к смартфону через Wi-Fi, у Pocket 3 есть встроенный Wi-Fi для прямого подключения к смартфону.</p>
<p>4. Обновления интеллектуальных функций:</p>
<p>a. Функция ActiveTrack обновлена до версии 6.0, чтобы добиться оптимального сочетания работы механического стабилизатора и алгоритмов интеллектуального отслеживания. Неважно, как вы держите устройство или двигаете камерой, объект остается в центре.</p>
<p>b. Режим автоматического определения лица (Face Auto-Detect mode):</p>
<p>С легкостью записывайте видеоблоги от первого лица. После того, как объект попадает в кадр, камера автоматически распознает и будет плавно отслеживать его в центре кадра.</p>
<p>c. Режим динамического кадрирования:</p>
<p>Повышайте творческую эффективность и снижайте стресс, фиксируя объект в центре кадра или в заданном положении.</p>

## Как включить и выключить на Osmo Pocket 3 функцию ActiveTrack?

<p>1. Дважды нажмите объект для отслеживания на дисплее, чтобы включить функцию ActiveTrack. Нажмите за пределами рамки отслеживания или нажмите джойстик один раз, чтобы выключить функцию ActiveTrack.</p>
<p>2. В приложении DJI Mimo проведите рамку, чтобы выбрать объект отслеживания и включить функцию ActiveTrack. Нажмите “×” в верхнем правом углу рамки отслеживания для выключения функции.</p>
<p>3. Функция ActiveTrack не работает в следующих режимах съемки: Low-Light, Panorama, Slow Motion и Timelapse.</p>

## Как переключаться между горизонтальной и вертикальной съемкой на Osmo Pocket 3?

<p>По умолчанию переключение на горизонтальную или вертикальную съемку происходит автоматически в соответствии с ориентацией дисплея. Чтобы настроить эту функцию, нужно войти в меню настроек и выбрать режимы Landscape, Portrait или Auto-Rotation. Когда начнется запись, то система зафиксирует либо горизонтальный, либо вертикальный режим съемки, а переключение на другой режим будет недоступно.</p>

## Какие параметры съемки можно установить в режиме Pro на Osmo Pocket 3?

<p>Фотосъемка: Exposure, WB, Format, Focus Mode.</p>
<p>Видеосъемка: Exposure, WB, Glamour Effects, Color, Focus Mode, Channel, Wind Noise Reduction, Directional Audio.</p>
<p>Съемка в условиях плохого освещения (Low-Light): Exposure, WB, Glamour Effects, Focus Mode, Channel, Wind Noise Reduction, Directional Audio.</p>
<p>Замедленная съемка: Exposure, WB, Focus Mode, Channel, Wind Noise Reduction, Directional Audio.</p>
<p>Таймлапс: Exposure, WB, Format, Focus Mode.</p>

## Какие форматы видео поддерживаются в Osmo Pocket 3?

<p>MP4 (H.264/HEVC).</p>

## Сколько времени сможет проработать Osmo Pocket 3?

<p>166 минут.</p>
<p>Проверено в лабораторных условиях при комнатной температуре (25°C) и съемке в формате 1080p/24fps (16:9), с выключенным Wi-Fi и дисплеем. Данные предназначены только для справки.</p>

## Поддерживает ли Osmo Pocket 3 быструю зарядку?

<p>Да. Устройство можно зарядить до 80% за 16 минут, а до 100% - за 32 минуты.</p>
<p>Проверено в лабораторных условиях с использованием зарядного устройства DJI 65W PD (продается отдельно).</p>

## Можно ли использовать Osmo Pocket 3 для зарядки смартфона?

<p>Нет.</p>
## Можно ли использовать Osmo Pocket 3 во время зарядки?
<p>Да. Но мы рекомендуем все же использовать устройство после его полной зарядки. Это связано с тем, что во время записи питание поступает на Osmo Pocket 3 непосредственно от источника питания, а процесс заряда батареи начинается только после остановки записи.</p>

## Какое мобильное приложение нужно использовать для управления Osmo Pocket 3?

<p>Приложение DJI Mimo. Оно позволяет синхронизировать, редактировать и делиться фото и видео, снятыми с помощью Osmo Pocket 3.</p>

## Как активировать Osmo Pocket 3?

<p>Для активации устройства вы можете использовать следующие действия:</p>
<p>1. Загрузите мобильное приложение DJI Mimo, сканировав QR-код во всплывающем окошке на дисплее или из магазина приложений.</p>
<p>2. Нажмите и удерживайте кнопку затвора/записи, чтобы включить Osmo Pocket 3.</p>
<p>3. Запустите приложение DJI Mimo, нажмите иконку камеры в верхнем левом углу главного меню, включите Bluetooth и Wi-Fi на смартфоне и подключитесь к Osmo Pocket 3.</p>
<p>4. После подключения Osmo Pocket 3 к приложению DJI Mimo вы получите уведомление об активации устройства.</p>
<p>5. Следуйте дальнейшим инструкциям во всплывающем окне приложения для завершения активации.</p>

## Как подключить Osmo Pocket 3 к смартфону?

<p>1. Включите Wi-Fi и Bluetooth для подключения Osmo Pocket 3 к мобильному приложению DJI Mimo, чтобы управлять устройством, обновлять прошивку и экспортировать снятые материалы.</p>
<p>2. Выберите в системных настройках OTG-подключение Pocket 3 и подключите устройство к смартфону, поддерживающему OTG-подключение с помощью кабеля USB-C -&gt; USB-C для экспорта файлов.</p>

## Как подключить Osmo Pocket 3 к компьютеру?

<p>Подключите Osmo Pocket 3 к компьютеру с помощью кабеля USB-C для передачи файлов или используйте веб-камеру.</p>

## Как экспортировать фото и видео с Osmo Pocket 3?

<p>1. Подключитесь к мобильному приложению DJI Mimo и загрузите контент на смартфон.</p>
<p>2. Вставьте карту microSD, на которую записали файлы с помощью Osmo Pocket 3, в компьютер.</p>
<p>3. Подключите Pocket 3 к компьютеру или с помощью кабеля USB-C к поддерживающему OTG-интерфейс смартфону.</p>

## В какой момент Osmo Pocket 3 разделяет запись на несколько видео?

<p>Osmo Pocket 3 автоматически разделит запись без ущерба для качества, когда ее размер приблизится к 16 Гб.</p>

## Доступны ли эффекты Glamour как в режиме фото-, так и режиме видеосъемки?

<p>Функция Glamour Effects доступна в режиме видеозаписи. В режиме фотосъемки ее нет. Использовать Glamour Effects при видеосъемке можно как вместе со смартфоном, так и независимо от него.</p>
<p>Если вы снимали на Osmo Pocket 3 без использования смартфона, то эффекты можно использовать после того, как вы экспортировали снятый материал с помощью приложения DJI Mimo. В нем вы можете настроить различные параметры Glamour Effects. Glamour Effects поддерживает настройку видео до формата 4K/60fps. Однако в зависимости от характеристик и производительности некоторых смартфонов иногда система поддерживает только формат 1080p/30fps.</p>

## Может ли Osmo Pocket 3 создавать замедленные видео?

<p>Да. Устройство поддерживает съемку замедленного видео в формате до 1080p/240fps с 8-кратным зумом и в формате 4K/120fps с 4-кратным зумом.</p>

## Как можно экспортировать панорамы, созданные Osmo Pocket 3?

<p>Osmo Pocket 3 поддерживает поддерживает склейку панорамы на устройстве. Вы можете подключиться к приложению DJI Mimo, войти в меню воспроизведения и загрузить кадры на смартфон. Также можно использовать карту microSD для экспорта материалов на компьютер.</p>

## Поддерживает ли Osmo Pocket 3 функцию регулировки уровня громкости?

<p>Внутренняя аудиозапись Osmo Pocket 3 автоматически регулирует усиление громкости в зависимости от коэффициента масштабирования, но не поддерживает настраиваемую громкость. Усилить громкость можно тогда, когда Osmo Pocket 3 подключен к стороннему внешнему устройству записи звука.</p>

## Есть ли в Osmo Pocket 3 поддержка функции живой трансляции? Какие платформы он поддерживает?

<p>Да. Устройство поддерживает живую трансляцию в YouTube и других платформах.</p>

## Поддерживает ли Osmo Pocket 3 запись при выключенном экране?

<p>Да. Проведите вниз по дисплею, чтобы попасть в меню. Перейдите в системные настройки, а затем выберите время для функции Scrn Off When Rec. Можно установить время на 3, 15, 30 секунд, 1, 5, 10 минут или никогда.</p>

## Как использовать Audio Zoom в Osmo Pocket 3?

<p>Функция Audio Zoom подключен на Osmo Pocket 3 по умолчанию. Она активируется при изменениях коэффициента зума.</p>

## Можно ли использовать порт USB-C на Osmo Pocket 3 для экспорта в реальном времени материалов съемки через кабель HDMI?

<p>Нет.</p>

## Похожа ли 1-дюймовая матрица камеры Osmo Pocket 3 на аналогичное устройство у DJI Air 2S?

<p>Нет. Osmo Pocket 3 оснащен совершенно новой 1-дюймовой многослойной CMOS-матрицей, которая поддерживает запись без обрезки до 4K со скоростью 120 кадров в секунду (доступно только в режиме замедленной съемки) и режим полнопиксельного PDAF. Это обеспечивает более высокую общую производительность.</p>

## Что делать, если я не могу подключиться к приложению DJI Mimo или LightCut?

<p>Попробуйте выполнить следующие действия:</p>
<p>1. Проверьте, подключены ли на смартфоне Bluetooth и Wi-Fi.</p>
<p>2. Перезапустите Osmo Pocket 3 и приложение, попробуйте подключиться снова.</p>
<p>3. Если вы поменяли пароль от Wi-Fi на Osmo Pocket 3, выключите Wi-Fi на смартфоне, снова его включите и затем снова попробуйте подключиться.</p>
<p>4. Если ваш смартфон не поддерживает частоты 5.8 ГГц у Wi-Fi-соединения или входит в зону, где не поддерживаются эти частоты Wi-Fi, нажмите "Wireless Connection" в настройках Osmo Pocket 3, войдите в меню частот Wi-Fi и выберите канал 2.4 ГГц, а затем снова попробуйте подключиться.</p>

# Стабилизатор

## Как настроить уровень стабилизации на Osmo Pocket 3?

<p>При отображении вида с камеры проведите по дисплею вниз для входа в центр управления, затем нажмите на иконку шагающего человека, чтобы настроить скорость вращения.</p>

## Как управлять направлением вращения стабилизатора на Osmo Pocket 3?

<p>Вы можете управлять направлением вращения стабилизатора следующими способами:</p>
<p>1. С помощью самого Osmo Pocket 3: Когда ползунок на главном экране отображает коэффициент масштабирования, перемещайте джойстик для управления осями наклона и панорамирования. Если ползунок на главном экране отображает только схемы стрелок без цифр, перетащите ползунок вверх или вниз, чтобы управлять осью наклона, переместите джойстик влево или вправо, чтобы управлять осью панорамирования.</p>
<p>2. С помощью мобильного приложения DJI Mimo: получите в приложении доступ к виду с камеры, а затем используйте виртуальный джойстик для управления осями наклона и панорамирования.</p>

# Аксессуары

## Где находятся микрофоны на Osmo Pocket 3? Есть ли у них поддержка направленного аудио?

<p>У Osmo Pocket 3 три микрофона, по одному на каждой стороне, где нет дисплея. Когда отключен режим Pro, то по умолчанию работает аудио на все направления. Если же включен режим Pro, то вы можете переключаться между Front, Front и Back, а также All.</p>

## Сколько времени работы добавит Osmo Pocket 3 рукоятка с батареей?

<p>При подключении к полностью заряженному Osmo Pocket 3 ручка с батареей увеличит время работы устройства примерно на 62% (в дополнение к 103-минутному времени работы при записи в формате 1080p/24fps).</p>
<p>Данные получены в лабораторных условиях при температуре 25°C. Их можно использовать только для справки.</p>

## Можно использовать ручку с батареей для Osmo Pocket 3 для зарядки смартфона?

<p>Нет.</p>

## Как подключить Osmo Pocket 3 к DJI Mic 2?

<p>Проведите вниз по дисплею, чтобы получить доступ в меню. Зайдите в "Системные настройки"/System Settings, выберите беспроводной микрофон, а затем режим подключения. Следуйте инструкциям в меню, чтобы ввести DJI Mic 2 в режим подключения. После успешного подключения, вернитесь в главное меню. Вверху появится шкала громкости. После первого подключения устройство автоматически свяжется с камерой при ее включении.</p>

## Поддерживает ли Osmo Pocket 3 подключение к двум передатчикам DJI Mic 2?

<p>Да.</p>

## Поддерживает ли Osmo Pocket 3 подключение к DJI Mic?

<p>Osmo Pocket 3 не поддерживает прямое подключение к DJI Mic. Для подключения устройства необходимо использовать DJI Mic Receiver.</p>

## Совместимы ли аксессуары для Osmo Pocket 3 с Pocket 2?

<p>Нет.</p>

## Какие функции выполняет ручка с резьбой 1/4 дюйма для Osmo Pocket 3

<p>1. С ее помощью можно присоединить к устройству трипод.</p>
<p>2. Она помогает переместить порт USB-C назад, чтобы упростить запись во время зарядки, когда он находится где-то.</p>
<p>3. Она увеличивает длину ручки, чтобы сделать более удобным процесс управления устройством.</p>

## Как присоединить и отсоединить рукоятку с резьбой 1/4 дюйма или рукоятку с батареей?

<p>Чтобы подключить, не нужно нажимать переднюю кнопку для отсоединения. Установите рукоятку вровень с портом USB-C, вставьте и проверьте правильность входа скоб безопасности.</p>
<p>Чтобы отсоединить, нажмите на переднюю кнопку отключения и вытащите ручку.</p>

## Какие аксессуары можно положить в защитный чехол-крышку для Osmo Pocket 3?

<p>В защитном чехле-крышке для Osmo Pocket 3 можно хранить широкоугольный объектив для Osmo Pocket 3 и фильтр Osmo Pocket 3 Black Mist, в то время как передатчик DJI Mic 2 можно прикрепить сверху.</p>

## Нужно ли использовать Osmo Pocket 3 все время с защитном чехле или в сумке?

<p>Особенностью конструкции нового Osmo Pocket 3 является наличие осевого замка. Это облегчает размещение устройства в свободных карманах или небольших сумках, если вы планируете использовать съемочную систему практически ежедневно. При хранении избегайте давления на устройство со стороны твердых предметов. Используйте защитный чехол для хранения Osmo Pocket 3 в большой сумке или рюкзаке.</p>

## Как установить на Osmo Pocket 3 адаптер расширения?

<p>Откройте адаптер расширения для Osmo Pocket 3, совместите его с изогнутым краем основания джойстика и медленно вставьте в него джойстик. Прежде чем зафиксировать адаптер, проверьте, чтобы он был установлен правильно, а также проверьте, вращается ли дисплей.</p>

## Какие аксессуары совместимы с Osmo Pocket 3?

<p>Osmo Pocket 3 совместим со следующими аксессуарами: рукояткой с резьбой 1/4 дюйма, ручкой с батареей, передатчиком DJI Mic 2, широкоугольным объективом, мини-триподом, фильтром Black Mist, адаптером расширения, комплектом нейтральных фильтров на магнитном креплении, сумкой, защитной крышкой и зарядным кабелем Type-C к Type-C.</p>

# Эксплуатация

## Как обновить прошивку на Osmo Pocket 3?

<p>Установите приложение DJI Mimo, в котором будут появляться автоматические уведомления о появлении свежих версий прошивки. Следуйте инструкциям для полного обновления программы.</p>

## Как можно вручную отрегулировать скорость затвора, диапазон ISO и другие параметры камеры?

<p>1. Проведите влево по дисплею Osmo Pocket 3, нажмите иконку PRO в верхнем правом углу, чтобы включить режим Pro. затем выберите Exposure - M (ручной режим). Это позволит вам настраивать работу затвора и регулировать параметры ISO.</p>
<p>2. Запустите приложение DJI Mimo, нажмите AUTO в верхнем правом углу меню вида с камеры. Затем нажмите M, чтобы регулировать параметры затвора и ISO.</p>

## Можно ли использовать месте с Osmo Pocket 3 внешний микрофон?

<p>Да. Вы можете подключить к Osmo Pocket 3 микрофон от другого производителя с помощью цифровых сигналов USB-C или порт 3,5 мм.</p>
## Можно ли отрегулировать уровень звука при просмотре ролика на Osmo Pocket 3?
<p>Да. В меню просмотра нажмите на иконку динамика в верхнем правом углу и сдвиньте ползунок уровня громкости для настройки.</p>

# Другое

## Можно ли менять объектив на Osmo Pocket 3?

<p>Нет.</p>

## Можно ли подключиться к Osmo Pocket 3 через Bluetooth или Wi-Fi?

<p>Да.</p>

## Есть ли у Osmo Pocket 3 защита от влаги?

<p>Нет.</p>

# Приложение LightCut

## Что представляет собой приложение LightCut?

<p>LightCut - это приложение для редактирования видео, которое рекомендует компания DJI. Оно предлагает интуитивно понятные функции для съемки и редактирования всем пользователям продукции DJI, включая основанное на алгоритмах искусственного интеллекта редактирование в одно касание (One-Tap Edit), разнообразные шаблоны видео, вдохновляющие учебные пособия для творческих людей и множество других ресурсов. Все это позволит вам редактировать и создавать видео без особых усилий. Кликните по ссылке, чтобы узнать подробности: https://www.dji.com/lightcut.</p>

## Как можно загрузить приложение LightCut?

<p>Вы можете загрузить приложение LightCut из магазина приложений или со страницы "Центра загрузок" на официальном сайте DJI. Кликните для загрузки на: https://www.dji.com/downloads/djiapp/lightcut.</p>
## Как можно подключить приложение LightCut к Osmo Pocket 3?
<p>1. Проверьте, активирован ли Osmo Pocket 3 и включено питание устройства. Затем подключите Bluetooth- и Wi-Fi-соединение на своем смартфоне.</p>
<p>2. Запустите LightCut и затем нажмите иконку устройства вверху.</p>
<p>3. Выберите ID своего устройства и нажмите "Connect". Проверьте код верификации устройства и нажмите "Accept". После того, как всплывающее окно попросит вас подключиться к сети Wi-Fi, согласитесь присоединиться.*</p>
<p>* В процессе подключения не выходите из приложения. При использовании убедитесь, что Osmo Pocket 3 включен, а также подключены Bluetooth- и Wi-Fi-соединения на смартфоне, и Osmo Pocket 3 автоматически подключится к LightCut.</p>

## Какие функции можно будет использовать, если Osmo Pocket 3 подключен к LightCut?

<p>1. Приложение LightCut предлагает вам множество шаблонов, которые можно использовать для различных сценариев съемки устройствами серии Osmo Pocket. После подключения вы можете легко просматривать видеоролики без необходимости экспортировать их. То есть, вы можете легко редактировать их и создавать уникальные видео.</p>
<p>2. Функция "Редактирования в одно касание" автоматически порекомендует шаблоны в соответствии с форматом ваших видеоклипов и выполнит интеллектуальную выборку клипов для создания коротких видео без необходимости выполнять ручную редакцию.</p>
<p>3. Вы можете настроить под свои нужды редактирование, музыку, текст и другие особенности клипа в приложении. Это - гарантия гибкости и широкого выбора творческих возможностей.</p>

## Что нужно делать, если во время процесса подключения появилось окно с предупреждением об истечении срока?

<p>Поместите смартфон ближе к Osmo Pocket 3 и попробуйте повторить процесс.</p>

## Как "забыть" устройство, которое было подключено к смартфону?

<p>В iOS: запустите приложение LightCut и после этого посмотрите на подключенные устройства в меню "My Device". Проведите по экрану влево и удалите устройство.</p>
<p>Android: Запустите приложение LightCut, затем посмотрите на подключенные устройства в меню "My Device". Нажмите и удерживайте устройство, которое нужно удалить и затем удалите его.</p>

## Что нужно делать, если устройство не найдено?

<p>Проверьте, чтобы и смартфон, и Osmo Pocket 3 были включены. Разместите оба устройства как можно ближе друг к другу, а затем проверьте, чтобы было подключено Bluetooth-соединение на смартфоне и в авторизированном приложении LightCut. Попробуйте снова найти устройство. Если устройство все еще не найдено, перезагрузите его.</p>

## Как можно выполнить быстрое редактирование с помощью LightCut?

<p>Запустите приложение LightCut, войдите в меню "One-Tap Edit" и выберите те видео, которые были созданы. Функция "One-Tap Edit" автоматически порекомендует те шаблоны, которые соответствуют вашим видео. При этом они будут оптимизированы для множества сценариев, включая природу, город, дом, магазин, ресторан, животные, праздники и другие. Функционал интеллектуально выполнит выбор клипов и создаст короткие видео с нужным вариантом ручной редакции. Вы также можете попробовать другие шаблоны, изменить выбранные клипы, а также выбрать музыку, фильтры, текст и стикеры, которые будут сопровождать видеоролики для публикации.</p>

## Можно ли активировать и обновить Osmo Pocket 3 в приложении LightCut?

<p>Нет. Для активации и обновлений прошивки загрузите мобильное приложение DJI Mimo.</p></div>
