#### Интеллектуальные функции

### 1. Каким образом можно активировать режим SuperSmooth на стабилизаторе DJI RS 3?

<p>В рабочем экране сенсорного дисплея стабилизатор необходимо коснуться иконки калибровки стабилизатора и включить режим SuperSmooth.* Чтобы запустить калибровку для повышения качества стабилизации, коснитесь вкладки "Начать калибровку".</p>
<br>
<p>* Перед тем, как активировать режим SuperSmooth, проверьте, чтобы была установлена опора для фиксации объектива.</p>

### 2. Каковы различия между режимом SuperSmooth и обычным режимом стабилизации на DJI RS 3?

<p>Режим SuperSmooth специально был сделан для съемки динамичных сцен. Активация режима позволяет усилить крутящий момент DJI RS 3, чтобы улучшить процесс стабилизации и обеспечить стабильность съемки в процессе съемки сцен с быстрыми движениями.</p>

### 3. Сколько объектом может отслеживать DJI RS 3 в режиме ActiveTrack?

<p>Один.</p>

### 4. Как можно настроить композицию при использовании ActiveTrack на DJI RS 3?

<p>Чтобы настроить композицию и управлять стабилизатором, можно использовать джойстик на рукоятке.</p>

## Стабилизатор

### 1. Как выполнить процедуру активации DJI RS 3?

<p>Для активации устройства выполните следующие шаги:</p>

    1. Нажмите и удерживайте кнопку включения питания на стабилизаторе.
    2. На своем мобильном устройстве активируйте подключение Bluetooth.
    3. Загрузите приложение Ronin и зарегистрируйтесь, или же войдите в свою учетную запись DJI. Выберите в списке устройств DJI RS 3, введите пароль по умолчанию: 12345678, а затем следуйте инструкциям на экране для активации DJI RS 3.*
    4. После успешной активации DJI RS 3 войдет в спящий режим. Нажмите один раз кнопку питания, чтобы перед использованием устройства вывести его из спящего режима.

<p>* При выполнении активации проследите, чтобы ваше мобильное устройство было всегда подключено к интернет.</p>

### 2. Как выполняется обновление прошивки DJI RS 3?

<p>Для обновления прошивки выполните следующие действия:</p>

    1.  Нажмите и удерживайте кнопку включения питания на стабилизиторе.
    2. Запустите Ronin, нажмите вкладку "Подключиться к стабилизатору" и выберите DJI RS 3 в списке устройств.
    3. Когда новая прошивка будет доступна, вам поступит уведомление в верхней части основной страницы приложения&nbsp; Ronin. В нем будет: "Выполните обновление сейчас."* Достаточно просто нажать его. После успешного обновления появится сообщение об этом. Нажмите "Выйти", чтобы завершить процедуру обновления.

<p>* Если обновление выполнить не удалось, перезапустите устройство, чтобы повторить процедуру.</p>

<p>* До завершения обновления прошивки не выключайте подвес и не выходите из приложения.</p>

### 3. Обладает ли DJI RS 3 водонепроницаемостью?

<p>Нет. Порты DJI RS 3 не имеют защиты от влаги и пыли. Настоятельно рекомендуется при использовании стабилизатора держать оберегать его от попадания влаги и пыли во избежание повреждений.</p>

### 4. Из каких материалов изготовлен DJI RS 3?

<p>Основа DJI RS 3 изготовлена из алюминиевого сплава.</p>

### 5. С какими камерами и объективами совместим DJI RS 3?

<p>Смотрите перечень совместимых камер и объективов на специальной странице.</p>
### 6. Есть ли у DJI RS 3 "горячие клавиши"?

    1. Кнопка питания <br>Нажать и удерживать: Включение/Выключение;<br>Нажатие 1 раз: Спящий режим/Выход из спящего режима.
    2. Спусковой курок <br>Нажать и удерживать: Войти в режим блокировки;<br>Нажать дважды: Повторное центрирование стабилизатора;<br>Нажать три раза: Войти в режим селфи.
    3. Передний переключатель <br>Электронная фокусировка (по умолчанию).
    4. Кнопка управления камерой <br>Нажать наполовину: Автофокус;<br>Нажать один раз: Запуск/Остановка записи; <br>Нажать и удерживать: Сделать фото.
    5. Джойстик <br>Поднять вверх или опустить вниз: Управление движение оси наклона (по умолчанию);<br>Отклонить влево или вправо: Управление движением оси поворота (по умолчанию).
    6. Кнопка M <br>Нажатие один раз: Можно настроить для блокировки/разблокировки сенсорного дисплея или фотографирования; <br>Нажать и удерживать: Войти в спортивный режим; Нажать и удерживать одновременно с нажатием спускового курка дважды: Заблокировать спортивный режим. Повторить, чтобы выйти;<br>Нажать и удерживать кнопку M и спусковой курок: Начать автокалибровку.


### 7. Как правильно пользоваться автоматической блокировкой оси на DJI RS 3?

<p>Если стабилизатор выключен, нажмите и удерживайте кнопку питания. В результате три оси будут разблокированы. Произойдет их автоматическое расширение, вследствие чего они будут готовы к работе буквально через несколько секунд. Еще раз нажмите и удержите кнопку питания для блокировки оси и отключения стабилизации. Во процессе работы с устройством нажмите кнопку питания один раз, чтобы автоматически заблокировать оси. Они перейдут в спящий режим. Нажмите еще раз, чтобы разблокировать и вывести из спящего режима.</p>
### 8. Как активировать различные режимы стабилизатора DJI RS 3?
<p>С новым переключателем режимов подвеса у вас появилась возможность быстрого переключения между режимами Pan Follow, Pan, Tilt Follow и FPV. Переключатель FPV также можно настроить на 3D Roll 360, Portrait или Custom.</p>
### 9. Какую максимальную тестовую нагрузку поддерживает DJI RS 3?
<p>Около 3 кг</p>
<h3>Управление камерой

### 1. Какими камерами можно управлять с помощью Bluetooth-затвора DJI RS 3?

<p>См. список совместимых камер на специальной странице</p>
### 2. Как включить управление затвором по Bluetooth на DJI RS 3?
<p>Проведите вниз на основной странице встроенного сенсорного дисплея, коснитесь иконки Bluetooth. После этого DJI RS 3 приступит к поиску Bluetooth-сигналов от окружающих устройств. Выберите имя Bluetooth своей камеры. Для некоторых моделей камер потребуется ввести пароль привязки. После успешного подключения иконка Bluetooth станет синей. Подробные инструкции см. в Руководстве пользователя "Подключение DJI RS 3/RS 3 Pro".</p>
### 3. Какими функциями можно управлять с помощью Bluetooth-затвора на DJI RS 3?
<p>Нажатие наполовину служит для управления автофокусом, одинарное нажатие - для запуска записи, нажатие и удержание - для фотографирования.</p>

## Аксессуары

### 1. Какие аксессуары совместимы для DJI RS 3 Pro, DJI RS 3, DJI RS 2 и DJI RSC 2?
<p>Рекомендуем для этого обратиться к "Списку универсальных аксессуаров для серии DJI RS.</p>

## Батарея

### 1. Сколько времени может работать батарея-рукоятка DJI RS 3?

<p>До 12 часов с оборудованием в горизонтальном и стационарном состоянии при сбалансированном стабилизаторе, активированными тремя осями и питанием только от аккумулятора.</p>
### 2. Сколько потребуется для полной зарядки батареи-рукоятки DJI RS 3?
<p>Около 2,5 часов*</p>
<p>* Измерено при использовании зарядного устройства в 18 Вт. Рекомендуется использовать зарядные устройства с PD-протоколом. Быструю зарядку DJI RS 3 можно выполнить только при использовании кабеля USB-C -&gt; USB-C.</p>

### 3. Можно пользоваться DJI RS 3 во время зарядки?

<p>Да.</p>

### 4. Можно ли использовать батареи-рукоятки с DJI RS 3, DJI RS 3 Pro и DJI RS 2?

<p>Батарея-рукоятка от DJI RS 3 несовместима&nbsp; с DJI RS 3 Pro или DJI RS 2.</p>
